蒋丞哼着欢快的调子关上淋浴头，四周弥漫着的白色的雾气瞬间包裹住他。他扯过一旁情侣浴巾中的一条，像往常一样将身上的水迹悉数擦拭干净。墙壁上的镜子漫上一层白色，模模糊糊地透出他的身影。

他盯着镜面观察了一会，深觉自己实属宽肩窄腰的黄金比例身材，于是一手抄起浴巾，松松垮垮地将它系在腰间，欲坠不坠显得十分不可言说。等到他踩着湿哒哒的拖鞋走出浴室，才看见顾飞还是一副要死要活的大爷模样半瘫在床上溜鸟。

“噗，”蒋丞没忍住笑出声来，缓步走到床边，一屁股将他在床一侧晃晃悠悠的小腿挤回床上，手也不老实地往他大腿上拍：“哎哎，注意素质啊，好歹也是一顾老师。”

顾飞被他这么一拍，才像重新上了发条似的动换起来。他稍微往里挪了挪，精准地给蒋丞留出一个屁股的位置，说：“这屋里只有我男朋友，男朋友想看哪都行。”

蒋丞擦拭头发的动作微微一顿，随后有些无语地偏过头来：“……这话要是让你妹听见，你这好哥哥的形象就没了。”

“没了就没了呗，我妹又不会嫌弃我。”顾飞毫不在意，紧紧盯着蒋丞此刻在他眼前晃悠的后背。后背线条分明，薄薄的皮肤上蒸腾着雾气，看起来已经褪去了少年的青涩，被成熟的气息取而代之。顾飞在暗处咽了下口水：“丞哥，你明天的会，是下午对吧？”

“嗯？”蒋丞一愣，似乎从空气中察觉到一丝危险：“是啊，你想干……卧槽！”

在他说话的间隙，顾飞已经迅速用双手环住他劲瘦的腰，毫不留情地反手将他扔到床上。这一连串的动作发生得太快，以致于蒋丞选手根本没反应过来就被顾飞死死压在床上，连手上无辜的毛巾都不知在转移过程中被扔了到哪个角落。他好不容易用手抓住了唯一的支撑点，就听见顾飞凑到他耳边：“想干，特别想干。”

“……我刚刚没把你干累了是吧？”蒋丞象征性挣扎两下，没好气问。

“不，丞哥，”顾飞退开一段距离，脸上大写加粗诚恳二字：“我就是单纯想干你。”

“……”

顾飞一向秉持着“能干就别多说话”的原则，在蒋丞发愣期间已经将他摇摇欲坠的浴巾直接掀开，双手贴在他薄薄的胸肌上来回蹂躏。蒋丞被他一阵揉搓搞得气血上头，双腿之间的物体差点跟着抬起了高贵的头颅。顾飞不由分说照着他胸前的乳头就是一顿啃，猴急得就跟八百年没干过了没差。

“嘶——”敏感的乳头被撕磨传来的快感让蒋丞忍不住倒吸一口气，顾飞听见，怕他咬着舌头，立即放过颤颤巍巍硬挺起来的乳头，他一路向上啃咬，直至寻到蒋丞略带冰凉的唇。舌尖接触在一起时，被埋在两具年轻身体深处的火种几乎在瞬间被点燃。蒋丞不甘示弱，伸出手扣住他的腰，两根剑拔弩张的性器就这样触碰到了一起。

顾飞的手掌不那么温柔地包裹住两人势均力敌的器官。那只总是举着相机与镜头，能在吉他琴弦上随意撩拨几下便能奏响蒋丞心曲的手心是滚烫的，薄薄的茧滑过敏感的铃口时激起蒋丞身体一阵颤栗。大脑产生的愉悦立即蛮横地占领了其他情绪，突如其来的深吻又令蒋丞肺活量即将告急。唇舌搅动产生的来不及吞咽下去的津水滑过侧脸又隐没在床单中，只来得及留下一道印记，在暖黄的灯光下显得格外色情。

“唔……”

顾飞手上的动作愈来愈快，他的手活很有技巧，即使蒋丞已经领教过很多次，还是忍不住在每一次享受到的时候闷哼出声。潮红与情欲逐渐漫上蒋丞的脸，诚实的马眼也缓缓流出了透明的清液。在顾飞带来的强烈快感下蒋丞很快便把开会这件事随便找个垃圾箱扔了，毕竟愉悦的周五就应该窝在家里跟男朋友做爱。

顾飞观察着他的表情，发现蒋丞连有些下垂的狗狗眼都微微眯起来，才放开了两人的阴茎。他将手上的清液随意在床单上揩去，拿起了床头柜中才被使用过不久的润滑剂，朝掌心不怕浪费地挤了一些，扛起蒋丞的一条腿便向内探去。

被掐灭的快感刚让蒋丞皱起眉，身后传来的凉意便窜上脑海。顾飞骨骼分明的手指仅仅在褶皱的位置停留了一会，便缓慢地破开紧闭的肉穴。顾飞今天有些反常，连匀气的时间都不给他，便有力地抽插了起来。

“操，”内壁被强行打开，传来了火辣辣的痛感。蒋丞没忍住骂出声：“个狗操的玩意儿你慢点儿成吗？我还能跑了不成？”

“丞哥，你看看清楚，”顾飞嘴角勾起不怀好意的笑，空闲的手握住他有些寂寞的前身撸动起来：“我现在是操狗的玩意儿。”

“……”个臭不要脸的。蒋丞咬牙暗骂，后穴却极其诚实地放松开来。顾飞察觉到软肉逐渐变得粘湿起来，又往里添加了一根手指，毫不避讳地朝着被忽略的凸起攻城略池。

“啊……”

敏感点被狠狠欺凌，蒋丞控制不住的呻吟模模糊糊地溢出，身前身后都被男朋友好好伺候这件事在极大程度上安慰了他，腰部开始不自觉地跟随顾飞的动作摆动起来。顾飞用两指撑开他的内壁，嫣红的肉穴便不住地收缩，试图挽留住潮水般的快感。顾飞轻笑起来，手指骤然添加至三根，似乎不是在为他扩张，而是下定决心要用手指让蒋丞达到高潮。

润滑的作用下，三根手指已经变得畅通无阻。蒋丞的内壁似乎在强烈的刺激下分泌出了液体，尽数包裹在顾飞的手指上。

“丞哥，你里面好多水啊。”顾飞下压身体，凑到他耳畔说。

温热的气体喷洒在蒋丞耳畔，一声变调的呻吟就这样冲破牙关，婉转地飘了出来。蒋丞意识到自己发出了如此娘们的声音，于是恶狠狠地瞪着顾飞，似乎放狠话就能挽回老爷们的尊严：“你今天怎么回事儿？骚话一套一套的？不行我来。”

“行，你就等着我把你干趴下吧。”顾飞毫不畏惧，从善如流地回答他。他把身下的蒋丞翻了个面，又向上提了提他的腰，蒋丞便十分配合地跪趴在床上。他的双腿被强硬地分开，顾飞温柔地抚摸着他大腿根部的牙印，那处小小的纹身与蒋丞皮肤的颜色形成强烈对比，另一手熟练地为自己戴上套，扶着怒涨的阴茎，直直顶在瑟缩的穴口。

箭在弦上，顾飞也不急着发射。他将龟头贴在呼吸的小口上，似乎没有什么能让它们分开。顾飞慢慢挺动腰部，忽略瑟缩的穴口，开始拿阴茎上上下下地在蒋丞臀缝中磨蹭起来。

没有哪个大老爷们能忍受有一根又粗又硬的阴茎在自己屁股上磨磨蹭蹭又不给个痛快，特别是在自己已经准备好被干的情况下。柱身摩擦过穴口激荡起的涟漪让蒋丞再也无法心平气和地进行这场性爱，他的耐心被全数磨尽，忍无可忍地转过头来：“你他妈是不举了吗？要搞他妈的能不能快点？你蹭个屁啊！”

顾飞一个没崩住，先前做的一切深情又不容抗拒在一瞬间崩塌。他笑得双肩都在颤抖，“你说的没错，我的确在蹭屁。”

他弯腰拉起蒋丞的两只手，蒋丞失去肘部的支撑，只能把脸埋在枕头中。顾飞腰部用力，一个挺身，完全勃起的性器就插进了蒋丞的后穴中。

“嗯……”身体紧紧契合在一起所带来的的安慰令二人同时叹出声。小穴内部又紧又湿，顾飞仅仅给他适应了一小会，便毫不留情地操弄起来。

“呃，你……慢……”

蒋丞在下位时不喜欢叫出声来，对于顾飞带来的快感，他都是尽量地咬牙忍住，忍不住的再另当别论。而顾飞似乎在做上位这方面非常有天赋，有天赋到似乎连角度、力度都是他精准控制好的一样。

“慢？”顾飞喘着粗气亲吻他光裸的背：“慢不下来，丞哥。”

他一遍又一遍呼唤着蒋丞的名字，亲昵地用唇拂过那片皮肤，下身的速度却不减反增，每一下都精准地磨过蒋丞的敏感点，又向最深处捅去。

“我他妈……你他妈……啊！”

“骂谁妈呢？”顾飞把他的双手死死扣在背上，俯下身亲吻他的耳垂。

“啊啊啊……”

敏感点被快速摩擦产生的快感过于强盛了，蒋丞头脑发晕，根本思考不清任何事，只能将脸埋在柔软的枕头中。顾飞被夹得爽得不行，却也怕他喘不过气来，于是在欲望间隙放开蒋丞被勒至泛红的手腕，迅速将他翻过身来。

顾飞的阴茎几乎是在蒋丞体内转了一圈，烫得后者不知所措，只能凭借本能攀附上顾飞的脖子，双腿紧紧缠绕在他的腰上，呻吟一声比一声高昂。

“嘘……”顾飞用手掌封住蒋丞的唇，调笑道：“丞哥，你小声些。二淼还在另一间房呢，被她听见你被我干的叫成这样，明天她该不好意思见你了。”

“我操你大爷……”蒋丞似乎真的害怕顾淼听见，只敢小声骂骂咧咧。然而他的声音听起来闷闷的，带着些许嘶哑，眼眶微红，这副被欺负狠了的模样显然非常能激发前钢厂小霸王的凌虐欲。于是他放开了蒋丞的唇，两手绕过他的膝弯，将他的双腿高高架起，重重插入湿润的后穴内。

“呃……你，他妈，好了……没？”后穴内部乱七八糟的淫液被顾飞顶弄到飞溅出来，在穴口形成一圈不可言说的白沫。蒋丞隐隐约约觉得自己快到了，但顾飞的速度却依然没变——快到他几乎要控制不住眼角的生理性眼泪了。

“快了，”顾飞吻住他，将他的呻吟全部咽入喉间。他们十指交扣，小小的房间中一时只剩下肉体拍打的声音。顾飞被吸得爽了，于是用更加凶狠的方式回应。蒋丞很快就缴械了，他高高扬起脖子，肉穴一阵收缩，惊叫全部被顾飞封住。

高潮中的甬道十分敏感，此时正不断绞紧抽搐着，顾飞一阵气血上头，狠狠地往里又操弄了一会儿，随后阴茎一阵跳动，紧跟着他射了出来。

高潮带来的感觉十分绵长，然而床上的两人只顾着接吻，谁也不想先放开对方。

良久，顾飞把蒋丞塞到怀里，在他全是汗水的额头上印下一个吻。蒋丞条件反射地回吻他，顾飞立刻又亲了一下，“啵”的声音回荡在空气中。

蒋丞笑了，性爱后的他无比性感。他没好气地踢踢顾飞的小腿，问：“兔兔，你说实话，今天是不是吃伟哥了？”

顾飞闻言一挑眉：“我不吃伟哥也能这么持久。不过今天……的确是看到了有意思的东西。”

“什么东西？”蒋丞选手十分好奇。

顾飞拿过一旁被二人遗忘的手机，熟练地解锁后，映入蒋丞眼帘的是一个微博视频。顾飞点击播放后，视频中立即有一只小动物惊慌地跑开，蒋丞甚至还没看清那是什么，后面就又跟上另一只。

直到灰黑色的生物将橙黄色的生物死死压在身下，并做了一些不可描述的动作后，蒋丞才骤然看清——上面不停抖动的是垂耳兔，下方无语凝噎的是橘猫。

垂耳兔的速度快如打桩，甚至出现了残影，橘猫抱着它，是不是还咬它的耳朵。蒋丞十分无语，转过头看着顾飞：“这就是你今晚发情的理由？”

“嗯，”顾飞笑着吻他的脸：“这就是我今晚把你干死的理由。”

“……”蒋丞在心底翻了一个白眼，继续道：“有时候吧，我发现你这人，还真是……应了一句歌词。”

“什么歌词？”顾飞问。

“长亭外，古道边……”说到这里，蒋丞伸出两根手指，掐住顾飞的下巴仔细端详：“芳草天。”

“嗯？”

“——不要碧莲。”

“靠，蒋丞你死定了！”

在顾飞笑着扑上来之前，蒋丞大脑中某根神经一闪而过，让他想起了遥远的从前——其实也没有很遥远，那是高二的冬天，俩人刚刚好上没多久时发生的事。

数学老师喜欢研究英文，某次在课堂测验上，他在黑板上大大地写下“No Face”两个单词，又在后方划了三条横线，试图以这样的方式提醒同学们不要交头接耳。

蒋丞很快答完了题，坐在原位无所事事。在他看向窗外之前，一个由两根指头形成的小人“行走”到他面前，毫不留情地“踩”在他的一只手上。蒋丞回头，两道视线便刚好重合在一起。

蒋丞觉得好笑，任凭小人在自己手上逗弄。顾飞很快就没了兴趣，他手心向上平放在桌面上，蒋丞立刻会意，将自己有些冰凉的手放上去。

十指像提前串通好了一样，很快便扣在一起。男孩子的手心有些粗糙，但更多的是柔软。顾飞盯着他，眼里尽是喜欢。

直到周围有些躁动，蒋丞猛然抬起头，才注意到黑板上的三条横线已经被写得满满当当。第一第二行的两个名字还有些陌生，但第三行，他与顾飞的名字紧紧地挨在一起。

亲昵到像是结婚证上才会出现的排列一样。

亲昵到就像是此刻身旁，许诺过一生的爱人。

Fin.