费渡面无表情环视一周，随即开始认真思索自己无意打开了潘朵拉宝盒，被卷入某种时空悖论，得以窥探宇宙真知瑰丽一角的可能性。



这不能怪他异想天开、或是犯了什么少年人特有的中二病。确切的说，他清楚记得自己一分钟前还坐在会议室里，左右耳都遭受着来自不同部门不同方案的摧残。待他颇为疲劳地取下金丝边眼镜，手指无可奈何搭上酸痛的睛明穴，再一睁眼，这才发觉周围的环境不知何时已发生变化。



他被通体雪白的墙团团包围，困在目测面积不足四十平米，甚至可以用萧条来形容的狭小空间内，四周除一张短桌外空无一物，只有房顶上吊挂的白炽灯还散着光芒。费渡心觉蹊跷，信步向短桌走去，随后果不其然在整洁的桌面上发现一枚纸片。



“打开那扇门。”白纸上写着。



他疑惑地微微皱眉，再一抬眼，原本死气沉沉、毫无动静的墙壁上果然出现了一扇门。锁芯和着他的目光弹开，费渡便跟着开门时朽木发出的吱呀声走了进去。



没有想象中如同电影般展开的剧情，他没有踏空踩入空气里，脚下依旧是一片虚无缥缈却真实存在的触感。反而是眼前的场面更让他确信自己对骆闻舟的念想怕是已成魇了——他看到应身处两千公里外的骆闻舟就站在不远的地方，用挺拔的背对着他，甚至能看清停落在他鼻梁上斑驳的光影。



费渡的呼吸霎时粗重了一秒。



–



“费渡？你怎么也在这？”



骆闻舟率先回过神来，疾步走至他身旁，一头雾水四处看看，又把脖子转回来正对着费渡：“我还在听报告会呢，就打个盹的功夫，一睁眼就在这了。”



费渡耸耸肩，显然也不知道具体发生了什么。他的目光透过墙壁时意外发现几缕光明，昭示着房间之外正是好天气。



“怎么了？”骆闻舟忽然问他。



费渡显得格外平静，仿佛比起解决几位主管之间矛盾的燃眉之急，他更宁愿呆在这狭窄空间内好好修整一番。当然，让他对工作感到怠惰的原因，更多是因为此时此拥骆闻舟就在他面前，看得见摸得着罢了。



于是费总干脆把诸多文件抛之脑后，上半身立马失去平衡，直直靠在出差了将近一周的爱人怀中。后者双臂自然而然搂住他的一瞬，他的鼻尖也捕捉到来自骆闻舟的气息——那是一种让他十分上瘾的味道。费渡被首先闯入自己大脑的“上瘾”二字逗弄得一阵发笑，缓了一缓才道：“……我也不知到这是哪，我更不知道怎么出去。”



骆闻舟朝他肩头拍两下：“房间没有门。”



“是吗？”费渡抬起头，流动的光彩在他眸中来回闪避，又随着他的目光落在骆闻舟眼里。“看来你已经搜查过一番了，警官。”



“嗯哼。”骆闻舟不置可否。



“有什么别的发现吗？”费渡问。



“有是有……”骆闻舟挑眉，思索一会，将一张白纸送至费渡手上，“不过不知道什么意思。”



比掌心稍微硬一些的触感将费渡的思维拉锯回来。他接过骆闻舟递来的纸片，看向纸片前不忘分出自己的全部视线，先递给骆闻舟一个疑惑的神情。



随后他意外发现骆闻舟的表情在一刹那变得有些精彩。那张英俊的脸上，除了疑惑之外还充斥着一种他所熟悉，却不常遇见、且转瞬即逝的害臊。



与此同时，他看到白纸上写着一句话——



欢迎来到不做就出不去的房间。



–



“不做就出不去的房间。”费渡语气平淡地复述一遍，他厚脸皮惯了，此刻也没产生什么羞恼，反而是骆闻舟的反应让他心觉十分欢喜。他装模作样朝骆闻舟眨眼，假作讶异地喔了一声，接着问：“做什么？是我理解的那个‘做’吗？”



“啧，”骆闻舟一伸手，朝他柔软整齐的头发上胡乱摸了两把，随后既大言不惭又认真地回答：“我觉得是。”



开玩笑，他骆闻舟不也曾出入风月吗，又哪至于轻易被费渡一两句话撩得羞愤不已。



“那做吗？”



费渡看着他，心底莫名生出一阵燥热。



他承认自己想念骆闻舟了，各种意义上的想念，并且这份想念还恬不知耻地作用到全身各个细胞。



对面的骆闻舟没有再说话，只是忽然揽过他的腰，把他两人的距离拉近了些，若有似无的鼻息伴随炽烈的温度一齐喷洒在距对方不到一公分的唇上。



而后骆闻舟十分强硬地吻上了费渡。



突如其来的窒息致使后者喉间涌上一声惊弓鸟般的低吟，但费渡十分懂得进退取舍，他先门户大开般任由骆闻舟的舌尖进来索取，搅出音量不大，但足以令人面红耳赤的声音，又用自己的舌头邀请对方，一下一下，像是在品尝什么人间美味。



他的脸上一阵发痒，因为骆闻舟将粗重的热气洒在他的脸颊。他双手不由自主搭上骆闻舟的宽肩膀，以及那上边手感良好的三角肌。费渡开始顽劣地用十指来回拨动着三角肌的纹路，感受着指腹之下肌腱来回的跃动。



骆闻舟果不其然被后肩上不安分的手指夺取了注意力，他无法遏制地环住费渡的腰，将他整个人向上一提，随后用手垫着他的后背，疾步将他狠狠欺压在正前方的墙壁上。



“等——”



突如其来的失重让费渡的唇得以脱离骆闻舟的控制，后背被轻微撞击又使高昂的音调随之滑落出来。他有些紧张，毕竟自己还没有在并不熟悉的地方同骆闻舟做过这等事。回过神来时，费渡才发觉自己几乎被骆闻舟凌空架在墙上，双膝被他强势地往两边打开，全身上下的支点竟全在骆闻舟身上。



“猴急啊，师兄，”他调笑，伸长了脖子，用湿漉漉的唇以及更低的嗓音使劲欺负骆闻舟一边的耳垂，“才出差几天，这么想我？”



耳上软肉传来甜腻的触感与声音，骆闻舟忍无可忍，用自己的胸膛磨蹭着费渡的，令对方发出情不自禁的喘息。



“谁想谁，还不一定呢。”骆闻舟看着他，眼中的欲望熊熊燃烧。



骆闻舟无视费渡微弱的抗议，但他无法不去理会他手上推搡的小动作。在他印象中费渡并不是欲拒还迎的类型，此刻箭在弦上，而他只能先分出一只手来制住费渡。



“你不会到现在才来拒绝我吧。”骆闻舟略微不爽地再次放开他的唇。



“怎么会，”费渡怕他误会，讨好般又凑前亲吻一下，沉下声线道：“去床上。”



骆闻舟果然吃这一套，心里那一点小九九立马烟消云散，嘴上却还在逞强：“啧，这破房子里哪有什么床。”



“你身后就有。”费渡扬扬下巴，为显然与他不在一个频道里的骆闻舟指明方向。



他黏糊糊的声音飘飘荡荡，骆闻舟回头一看，果然发现空荡荡的房间如魔法般多出一张床来。行动派骆闻舟立即十分物尽其用地把费渡甩在床上，开始用舌头与牙齿隔着衬衫逗弄他胸前的敏感。



费渡的头向后仰起，轻喘着叹息一声，双臂十分诚实地环住了令他快乐的来源。白净的衬衫被骆闻舟舔弄得湿透，隐匿于其下的乳尖显现出来，若隐若现的颜色随着视锥神经直蹿骆闻舟的大脑。



呼吸急促间，骆闻舟愈发加快的速度让费渡也十分受不了，他的手指甚至自上至下无比自觉地解开了衬衫几颗扣子，好便于骆闻舟不再隔靴搔痒，而是直接同他进行更亲昵的接触。骆闻舟异常配合，就在一旁等着他亲自将自己暴露在有些冰凉的空气里。他凝视着费渡胸前大片白皙的皮肤，肌理由于与生俱来对寒凉的恐惧而微微发着颤。



随后骆闻舟深处自己的手，将滚烫的手心放置在他胸膛。



“呵……”



费渡不知足、且不经意地催促他，恨不能求他快些占有自己，好缓解这几天以来的相思之恼。他半长的头发全部披散在雪白的床单上，身体蒙上一层薄汗，眼神朦胧且痴醉。骆闻舟又怎会不被翻滚的情欲海波及，他的手掌开始移动，越过胸膛时不忘欺凌几下硬挺的乳头，到达凹陷的人鱼线却又一转攻势，变为柔和的安抚与挑逗。



“别，痒。”费渡捉住他的手笑着，讨饶出声，尾音却因那人愈发使坏的揉捏而向上飘离。



骆闻舟不打算放过他，趁机捞起费渡两条腿，手指迅速解开他的皮扣，连着内裤一把剥落下来。费渡未完全勃起的性器暴露在他眼底，颤动着的睫毛同浅褐色的眼珠一样充斥着笑意。



直到此刻骆闻舟才反应过来场景中还缺了一些东西。



“好像没有作案工具啊。”骆闻舟说着，一手支撑起身体，便打算从费渡身上下来。后者哪肯轻易放过他，立马合拢光裸的双腿，靠紧了骆闻舟精瘦的腰。他的裤子还松松垮垮搭在一边脚踝上，整个人却迷迷糊糊地，早已进入了状态。



“那就不用了，”费渡用脚跟蹭着他的尾椎，“你直接进来我也喜欢……”



“别动。”骆闻舟扣住他作妖的脚踝，变魔术般掏出那张刚才看过的纸片。他叹一声气，在费渡迷离的眼神中，将细碎的吻落在他的脸颊，“我说过了，我不喜欢你疼。”



说罢骆闻舟没有再理会费渡的邀请，而是将手中白纸的反面在费渡面前展开。费渡浑身叫嚣着更多，他的大脑发出信号，想蹬掉脚踝上堆叠的裤子，眼睛却违背指令，看清了面前白纸另一面的字迹：



[任务一]请在以下任务中选择一项完成。 A.口交 B.■■■■ 任务完成奖励：润滑剂x1、避孕套x1。



费渡有些佩服自己，此时此刻面对此等诡异的场面，首先想到的却是——这房间根本没给他们选择的余地吧？！



–



“还是应该我来。”



费渡褪去了自己全身上下剩余的衣物，赤条半躺在床上，十分认真地向骆闻舟提出异议。后者回以不屑一顾的眼神，手掌轻轻在他臀上一拍，“你来什么来，不嫌累啊？我来。”



“我说真的，”费渡手肘撑住床，半抬起上半身，朝骆闻舟抛了个媚眼，“我技术这么好，师兄有在我嘴里超过二十分钟的记录吗？”



“……”



“不说二十分钟……”费渡又翻了个侧身的姿势，一手撑起脸，假意认真思索一番，面容充满玩味，“怕是连十五分钟都不一定有吧。”



然而事实是，骆闻舟对他逐渐猛烈的攻势不为所动。他把费渡牢牢控制在床上，后者反抗不了，索性也接受了来自一周未见面爱人的服务。



随后骆闻舟低下头，含住了费渡柔软的性器。炽热的舌尖将整个器官包裹起来，他吮吸着顶端的孔洞，他知道如何才能使费渡获得极致的快乐。果不其然，费渡喉间压抑的声音随着粗喘迸发出来，身体深处犹如被电流击中，一阵热流顺着中枢神经一路向下，几欲将他的理智燃烧殆尽。



性器顶端因快感而迅速膨胀，又被骆闻舟柔韧的舌尖狠狠碾开。骆闻舟对着沟壑来回舔弄，仿佛是要用舌头记住顶端的形状。费渡的腰开始不可控地扭动，他将手搭在自己脸上，稍稍遮挡让他睁不开眼的灯光。



如此举动令骆闻舟认为自己是在不好意思，他十分恶劣地扒拉下费渡的两只爪子，将它们紧紧扣在自己手中，舌头不肯有一刻的放松，将费渡完全勃起的性器舔得啧啧作响。



费渡不再挣扎，或许说，他开始完全接受了骆闻舟所给予他的狂风暴雨的快感。他身体中央的神经似乎被点燃，致使他整个身躯开始不由自主地抖动、颤栗。



他想起自己给骆闻舟口时的情景，对方似乎也没有像自己这般如此剧烈的反应，只是由着他上上下下，只有在最后忍不住时会主动抽送几下。



这么对比起来，难道是骆闻舟技术更好？



骆闻舟狠狠做了几个深喉，将费渡的性器挤到几乎变形，似乎是在责备他走神。费渡的呻吟终于不再藏着掖着，浩浩荡荡飘进他耳中。



骆闻舟全身的鸡皮疙瘩几乎被这声粘腻的呻吟唤醒，他清晰感觉到掌心里费渡的手指开始规律地屈起、抠挖，犹如是真的受不了刺激一般。骆闻舟不会轻易放过他的爱人，他收回紧攥费渡的手，从下至上抚慰起被冷落的根部。



“哈……”



费渡撇过头，咬紧下唇，鼻腔断断续续溢出声音。他全身发烫，就快要到达顶端。骆闻舟自然也注意到这一点，他注意到费渡的大腿根部开始微微发颤，整个人不自觉地向上挺起，好将自己送至骆闻舟更深的地方。骆闻舟十分配合地压下喉咙的不适，尽可能收紧双颊的肌肉，手上动作加速，整个口腔紧紧包裹住费渡。



费渡被这样的刺激激得耐心全无，终究是被浪潮高抛，抓着头发、抵着骆闻舟的舌根射了出来。



“年轻人也没有十五分钟啊。”骆闻舟离开他湿淋淋软趴趴的性器，替他仔细擦干上面的淫水，语气蕴含着“此地无银三百两”的戏谑。



躺在床上顺气的费渡试图抗议骆闻舟的打击报复，可他无论怎么张开嘴，从里边跑出来的都是无法抑制的、高潮后湿热的喘息。他双眼迷蒙，嘴唇微张的模样被骆闻舟判定为索吻，于是后者也这么做了，他弯下腰，给予费渡一个十分带有安抚意味的吻。



他将费渡的舌头吸得啧啧作响，手却在拥抱费渡之前触摸到什么冰凉的物件。



他疑惑地向一旁看去，发现他方才寻找的“作案工具”正安安静静躺在一旁。



真是魔幻。



他这么想着，手却缓缓向床侧摸去。



–



[任务二]请在以下任务中选择一项完成。 A.正常位 B.后背位 C.奇怪的姿势 任务完成奖励：任务三。



“选A。我是说，虽然我也很好奇‘奇怪的姿势’具体指什么，但以这房间的诡异程度来看……为了确保我们能顺利出去，还是简单点儿。”费渡失了力气，整个人懒散地靠在骆闻舟身上，“况且你不是喜欢能看见脸的么。”



“行吧。”骆闻舟平淡地回答他，仿佛他俩讨论的不是情色，而是纸面上的一道题目。



白纸上的黑字果然再次由于费渡的选择而扭曲、收缩，进而变为一张崭新的纸。



[任务三]请在以下任务中选择一项完成。 A.不能再正常的正常位 B.面对面的骑乘位 任务完成奖励：神秘钥匙x1。



“不是，”骆闻舟率先反应过来似乎有不对的地方，他的表情十分微妙，“这意思是只能用一个姿势？中途不能换？”



相比起骆闻舟的疑惑，费渡只是略显平淡，一本正经回答：“目前看来是这样。”



骆闻舟瞪大眼睛，十分不解：“这房子怎么一点也不人性化，不换姿势不会腰疼吗？”



“噗嗤……”费渡露出一声坏笑，“你要是腰疼，真的可以换我……”



“我拒绝。”骆闻舟没有给他机会，出声打断。



“那还等什么。”费渡再次躺倒在床，同时朝骆闻舟敞开双臂与双腿，他闪亮的眸子流过不易察觉的喜色，唇齿开阖间，骆闻舟听到的不是陷阱、不是幻觉，而是盛情难却的邀请：



“——来吧。”



骆闻舟如雨点般密密麻麻的亲吻，一个个落在费渡的颤动眼皮、鼻梁与颈侧上。他的三根手指已能欢畅无阻地在费渡体内来回戳弄，紧实湿软的肉不仅不排斥他，反而更加激动地将他往里吞咽。



突然拔高的音调毫无疑问将其主人此刻愉悦毫无保留地显露出来。他怕自己忍不住向后倒在床上，那选好的“面对面的骑乘位”便被替换了，于是只能张开双臂紧拥骆闻舟，手指在他宽厚的背上留下指痕。



骆闻舟空闲的一手从费渡后腰移动至他光洁的腿，反复在裸露的皮肤上来回抚摸。忙碌的手并未因此而偷懒，反而一下比一下更加深入地欺凌起软肉。肉穴由于他的恶趣味一阵阵地收缩，费渡也愈发受不了他不肯上主菜的态度。



“好了，受不了了……”



费渡终于无可奈何地发出请求。他的后头早就十分放松，可骆闻舟就是不着急。骆闻舟顺势含住在自己脸正前方动来动去的乳头，激得费渡又是一阵粗喘，怕是费了七成的隐忍才将它们一一压下。



“哥，你给个痛快吧……”



他的声音高亢而充斥诱惑，骆闻舟不禁耽于其中。“给你什么？”他含着费渡另一边被冷落的乳尖，含糊不清却还逼问他。



费渡知道他是在明知故问，也知道如何准确地挑起他所有的欲望。他强压下后穴里传来的翻涌的快感，用柔软的臀去一圈圈剐蹭骆闻舟同样一柱擎天的性器。



他的舌舔在骆闻舟耳廓，声音嘶哑：“你。”



随后他退开一段距离，大有一种孩子气般“你不给我那个，我便也不给你这个”的意味。



最先投降的仍然是骆闻舟。他将沾满粘液的手从费渡后穴里抽出来，换上不知比手指粗热多少倍、且发烫肿胀的性器。蓄势待发的性器熟门熟路地抵在门口，费渡莫名其妙产生被掐紧咽喉的错觉。他的腰言听计从地挺动，用穴口将过分发育的性器官缓缓吃下。



被占有的过程十分漫长，他抱着骆闻舟一坐到底时，两人喉间皆是一声喟叹。



骆闻舟开始奖赏般抚摸着费渡胸前的乳尖，那地方被他欺负太久，此时同身下一般高高挺立且充血。



费渡不指望骆闻舟做什么了，自觉地上下自给自足起来。他仅靠一手搂住骆闻舟，另一手包裹住硬得不行，只能自己偷偷流水的性器，前后一起让自己愉悦起来。他嘴里的呜咽无疑得到了骆闻舟的青睐，于是后者恶劣地随着费渡一起向上顶，顶得费渡窒息，让他失去理智。



骆闻舟带来的快感过于强烈，比自己一个人强烈得多。费渡迷迷糊糊地想，黏黏腻腻地送上一个吻。骆闻舟的性器总是能顶撞到他最敏感的地方，让他嗯嗯啊啊叫出声，就如同现在这般放浪形骸。



其实从前的他本人是不太乐意被任何东西支配大脑的，包括性、快乐以及悲恸。



大概只是因为给予的一方是骆闻舟。



于是他什么都愿意去争取。



他终于忍不住在此起彼伏、令人面红耳赤的水声与肉体拍打声中流露出羞耻的声音，那声音像含着一汪水，轻易地淹没了一切。骆闻舟喘息着，有力的双手圈住了他，阴茎钉进他的身体，狠狠碾过敏感地带，到达最深的地方，又毫不留情地抽离。



反复以刁钻的角度插入、抽出、插入、抽出，费渡几乎撑不住身形，笑着用牙咬骆闻舟的舌头。他那在两人紧贴的小腹间来回摩擦、且被自己手活照顾得极好的性器正快乐地冒着水，源源不断快感的侵蚀下，他渐渐有了射精的欲望。



直蹿脑顶的快乐让费渡感觉棒极了。他设想过很多次这样同骆闻舟做爱，无所谓在办公室、以及谁的办公室。这个男人的身上带着太多吸引他的特质，他如星港般深邃的眼眸，他磁性的声音和常年锻炼的身体，他此刻的冒汗的额头，以及被自己夹得爽到微微收紧的五官无一不让费渡神魂颠倒。



以及最重要的，大概要属他放任自由，远道而来的理想，竟然能够劈开荆棘丛生的深渊，把自己漆黑暗淡的毒草连根拔起。



“不行了……要射了……”



费渡这么说着，抓着骆闻舟的手贴在自己湿透了的性器上。骆闻舟从善如流地帮他，速度快到无以复加。而费渡本人也没闲着，极其快速地前后耸动腰部，一下下将自己的敏感点送到骆闻舟的发硬发烫的龟头上。



在一次深顶后，费渡扭动腰部，身体因过于激烈的快乐而无助地痉挛起来。他满面潮红，双眼失神，前端一股股洒出淅沥的浊液，被骆闻舟一一揩去。



他像迷失于海面的船只，找不到方向，干脆放任自己沉湎于无边无垠的大海，被旋涡紧紧地拥入怀中。



浑身乏力地趴在骆闻舟身上，一抬眼，任何光影都让费渡觉得一阵眩晕。一直未说话的骆闻舟眼疾手快地捞住他，笑着以吻封住他嘟嘟囔囔的呻吟，然后凑到他耳边说话。



费渡已经累得分析不出那句话的内涵与意义，他满脑子都是骆闻舟还没射出来，但双耳又确实捕捉到了门锁打开的音量。



可以离开了吗？



他搂过骆闻舟同他接吻，计算着对方归家的日期，发觉自己还真是舍不得。



–



失重来袭，费渡再一睁眼，只觉得虚脱。



四周不是通体雪白的墙壁、不是人来人往的会议室、更不是什么高纬度的平行宇宙，或来自霍格沃茨的魔法世界。而是他所无比熟悉并依赖着的卧室。



时钟滴滴答答，缓慢爬过清晨六点半。他平复着心情，被身旁拱来拱去的热源扯回了思绪。



原来是骆一锅携其小弟鸠占鹊巢，趁着骆闻舟出差，霸占了他柔软的床。



目光越过空荡荡的床，费渡看见床头柜上放着颜色瑰丽的克莱因瓶。



他想起来了——那是骆闻舟出差前一天的晚上，两人压马路时，在一个摊贩手上看到的新鲜玩意儿。费渡没有告诉他自己很喜欢瓶子里如星辰般闪烁的颗粒物，并自以为将这份欢喜隐藏的极好。但他没想到骆闻舟发现了，于是克莱因瓶便名正言顺地出现在他们的床头柜上。



费渡慵懒地打个呵欠，把被子让给猫，打算自己去卫生间里解决一下晨间问题。



他看了眼日历，计算着某人再过三天便会回归，于是更加确信这是美好一天的伊始了。



Fin.



注：克莱因瓶只是一个悖论，文中仅取其最表层的意思，爽到就好不要深究。