**前文请走LOF：桂酒椒浆**





一连几日，骆闻舟把这四十分钟的视频翻来覆去听了无数遍，就差要统计出费渡几分几秒喘了几声气时，终于迟迟迎来他即将回家的消息。从佛罗伦萨回来的航班比去时缩短了将近一个半小时，费渡抵燕时，也不过下午四点。拾掇完公司事务，费总摇身一变成了费渡，晃去超市里顺便购入用于收买人心的猫罐头，又荡回家里挠挠猫尾巴猫下巴，最后才听话持家地替骆闻舟解冻好晚饭食材。



连续二十日的分别的确是极大程度折损了两人的耐心，明明表面上都正经得跟个爹没两样，一顿饭却吃到差点直接在餐桌上搞起火来。从餐桌到浴室不过数步，以骆一锅的视角，它只看到两个人类先是用嘴打了好一会儿架，衣衫不整的骆闻舟才一蹲身将同样衣衫不整的费渡扛起来，随后以导弹发射速度冲进了浴室。所谓酒足饭饱思淫欲，古人果真诚不猫欺。



然而事实是他们并未在浴室里搞多久便围着浴巾出来，并且原因仅仅为费渡的一句话。彼时他正被骆闻舟死死压在墙壁雪白的瓷砖上，骆闻舟隔着最后一层薄薄衬衫轻咬住他的乳头。他将头向后扬起，好全盘接受乳尖传来的刺激，接着搂住骆闻舟的脖颈，一呼一吸皆是风情。



——“你还想试试吗，ASMR刺激版？”



昏暗灯光之下，躺在床上的人是骆闻舟。他眼睛蒙上一层黑布，视力被完全剥夺。费渡虚虚压在他身上，用自己赤裸的胸膛摩挲他同样赤裸的上身，乳尖时不时互相刮蹭，因刺激高高挺起。这样失去视觉的体验让他不可避免觉得新鲜，而如此虚无缥缈、若有似无的费渡又无可救药让他沉醉。很快，费渡俯下身，嘴唇逼近他方才在氤氲浴室里早已翻红的耳垂，轻轻吹了口气。



人脆弱的外耳布满密密麻麻的神经，因此几乎在接收到费渡气息的一瞬便掀起轩然大波。果然，视频和真人级别差太多，就跟看片打手枪同真正和爱人搞上床毕竟是两种完全不同的体验。费渡又绕到他另一侧的耳边，半长的头发扫过他面部皮肤，就跟扫在他柔软的心尖上差不多。



费渡漂亮的眼睛低垂着，然后伸出舌尖，毫不留情舔弄在骆闻舟耳垂上。骆闻舟不免嘶地吸气，那人却像没事儿人一般不曾分心，继续以舌尖在他身上动作，任由骆闻舟因加快的频率而轻微颤抖。色情的声音顺着每条神经延伸到他的大脑皮层，激起从背部炸开的、氤氲的快感，骆闻舟条件反射扣紧身下的床单，像是躲藏一般将头偏过些许角度。



“别躲。”费渡钳制住他的下巴，强迫他将脸转回来。此刻的骆闻舟看起来异常可口，由于刺激和紧张而攀升的酡红若隐若现，费渡看在眼里，直觉自己控制欲也跟着翻了好几倍。骆闻舟听从他，不再躲了，只是抬起手搂在费渡裸露的腰上，报复般紧紧一收，将他整个人按在自己身上。



费渡明白，这是在催促他快些。于是他干脆整个人趴服在骆闻舟身上，舔弄的动作片刻不停：“你喜欢我舔你，嗯？”



骆闻舟只当他明知故问，并不真的回答什么，只是任由着想象勾勒出费渡用舌头卷起自己耳垂的画面，也许他保持张嘴的姿势太久，久到兜不住的唾液都因失重而溢出。费渡的动作渐渐加大，水声聚在他耳边，有力而充满侵略性，凝聚的瘙痒终于令骆闻舟发出轻轻的喘息。



“爽？”



费渡在他脖颈脆弱的皮肤上上狠狠嘬上一口，声响颇大。然后他退开一段距离，笑着看躺在床上的人。骆闻舟心想以往床上的场合都是自己把费总干到失神时才会掐着他的腰，一边凶残顶弄一边问他爽不爽，现下情况完全反过来，他一时竟不知该如何反应。不过，好在并不需他做出什么实质性的反馈，费渡便颇豪迈地放过他的耳垂，一转攻势，朝他下半身挲去了。



他知晓费渡即将要做什么，这令他的大脑一阵亢奋。



费渡的睡衣在方才的一阵闹腾中已经渐渐松散，露出胸口大片嫩白的皮肤，以及被遮遮掩掩若隐若现的红点。骆闻舟虽被蒙上眼，触觉敏感程度翻了好几倍，最受不了这样拿胸膛撩他的费渡，手不安分朝那人光滑的肩上轻轻拍打两下，调笑道：“宝贝儿，干什么呢？”



“准备跟你做爱。”



费渡毫不掩饰对骆闻舟的欲望，只是三两下解开他同样松垮的浴袍，像流氓一般往两旁一剥，骆闻舟便赤条条暴露在空气里。他握住骆闻舟在方才战斗中早已高高兴奋的性器官上下套弄起来。骆闻舟躺倒在床上，仰面喘息，突如其来的快感又刺得他闷哼一声，即使视野一片黑，双手也不甘示弱地摸索到费渡身后的沟壑地带。



浴室里的润滑做得充分，到现在，那处小小的开口还保持些许湿润。也许是暖黄昏暗灯光的作用，费渡望着被自己蒙了眼的骆闻舟，竟然活生生升腾出一阵心理快感。他凑过去讨吻。充斥情欲与爱意的吻袭来，骆闻舟探出一只手，向柔软的内部缓慢戳入一根手指。



费渡低下头来，将整张脸埋在骆闻舟线条分明的胸腹间。后者将另一只手的手指插入他还未完全干透的头发，轻轻梳理着。穴道内的手指很快增加到三根，一齐在湿润的甬道内抽插。



“好了，快点，进入正题。”费渡吻过他如同呼吸般一舒一张腹肌，强势地拉开他的手，大有自己动手丰衣足食的气势。他将自己穴肉内部乱七八的液体抹在自己阴茎上充当润滑，然后抵在自己脆弱窄小的穴口，撑着往下坐，直奔最深处。



费渡不住扬起脖子，被占有的感觉让他差点打破二十天不见、几欲掀翻理智的宣泄口。狭窄的缝隙被粗大撑开，内部填得满满当当，他浑身紧绷，紧紧抓住骆闻舟的肩，脚趾却由于快感的袭击不由自主地蜷缩起来。骆闻舟因过于温暖紧致的夹击刺激而发出低吟，上上下下顶弄起来。平曰里两人做爱，费渡是十分偏爱骑乘位。大约因为骑乘位既能顺应骆闻舟一边做一边看脸的特殊爱好，也能满足他足够居高临下的支配欲。此刻他未被伺候的前身已经流出了清液，也能听到骆闻舟在自己体内撞击时所产生的淫靡水声——大抵比他方才舔骆闻舟耳垂时还要色情三分。



敏感点处突然来袭的快感令他弓起了背，上身像倾倒的桅杆，不住倒在距离骆闻舟仅仅几公分的距离外。胸口就这么直愣愣地杵在骆闻舟跟前，后者丝毫不客气，凭着费渡出声的方向判断他大概位置，接着伸出舌头，将费渡在空气中显得有些落寞的乳头卷入口中吮吸起来。



现在的声音，可不仅仅是单薄的“淫靡”二字便可形容完整。



骆闻舟更加卖力，把费渡顶得差点稳不住身形。费渡口中清晰的呜咽和软哼逐渐变得粘腻不 不堪，但还是能依稀分清“哥”、“闻舟”这些字眼。回应他的是更凶狠的顶弄和骆闻舟握住他分身极有技巧套弄的手。费渡闭着眼，粗大的分身与内壁磨蹭产生的快感伙同胸口和身前传来瘙痒一齐将他送上无边无际的浪潮巅峰。他的精液尽数射在骆闻舟腹部，残留一部分随着他的手指向下坠落。润滑在一下下的拍打中被打散成乳白色的泡沫，围绕在费渡的穴口旁。



身后动作越来越快，骆闻舟的呼吸越来越粗重。他搂着费渡的腰身， 一个翻身将他压在身下。骆闻舟将他的腿向上抬起，又重重下压，毫不意外地听到费渡拔高的呻吟。费渡的大脑昏昏沉沉，但还是乖觉地伸出双臂勾住骆闻舟。白沫飞溅，骆闻舟加快了抽送，那柔软的内壁又不自觉地收缩起来，夹得骆闻舟角冒汗，阴茎跳动着，令他大方冲刺，然后试图在费渡粘腻的叫声中抽出。



费渡没有让他如愿以偿。他的双腿和双臂紧紧控制住骆闻舟，这姿势颇像螃蟹，或树袋熊，总之是让骆闻舟无法动弹的姿势。费渡眼里波纹流转，神情恍惚，他稳住气息，拉开遮蔽在骆闻舟眼前的黑布，喑哑着嗓音看进他的眼底：“二十多天不见了，不想射进来？”



骆闻舟一挑眉，奔涌而来的光线让他瞳孔微微收缩。老实说，临到大门还得被迫刹车的滋味并不好受，此刻他只恨方才太猴急没来得及戴套，否则定将费渡干翻在床上，干到他再也无法挑衅不可。然而突然手脚发力的却并不是他，而是费渡，费渡没有留给他反应的时间，伸出手扶在骆闻舟被他射得一塌糊涂的腹部，夹紧内壁狠狠地干了自己几下。



骆闻舟脑内的理智终于断裂，他不再反抗，掐紧身上人的腰际，专注地朝内部使劲抽插。啪啪的撞击声、咕叽的水声和费渡的惊喘掉进他的外耳道，这可比ASMR刺激多了。骆闻舟愈来愈狠，在一次深到不可思议的操弄后，将全部的精液都一次性射进费渡被顶到泛红的穴口中。



费渡莫名其妙对骆闻舟的欲望被彻头彻尾满足了。他像泄气后的皮球一样倒在骆闻舟身上，身后各种各样的液体随着骆闻舟抽出争先恐后地流出。泄欲后的倦怠期让他只想一直趴着，只不过今夜注定不会结束得如此简单。



> > > 



骆队终于又恢复神采飞扬，甚至太阳打西边出来般特地提十分钟来到办公室。陶然前几日不忍看他天天失眠，特地托人求了张老中医药方，此刻看人到了赶忙凑过去，苦口婆心道：“这张药方你收好。失眠事虽小，生病可就得不偿失了。我知道你不喜欢吃药，男人嘛，谁愿意承认自己有毛病，可到了咱们这个年纪，有些事你不得不承……”



骆闻舟适时打断他，一脸不满道：“诶诶，咱这年纪怎么了，而立刚过几年啊？况且……”



他压低声音，语气神秘兮兮且欠揍：“我这是针对特定情况才偶尔产生的失眠症，得对症下药，懂？”



陶然表情茫然：“你说人话行不？”



骆闻舟慈祥地拍拍自个儿兄弟的肩，“没关系，总有一天你会懂的。”



他昨晚被费渡嘬出的红痕还隐隐约约存在于领口内，陶然无声瞥了那处一眼，只觉得自己不光懂了，甚至还瞎了。



Fin.