“持续低烧，多长时间了？”



间隔近三分钟，医生向他抛出下一个问题时，费渡正将窗外忙着筑巢的燕子盯得发紧，一时竟未反应过来。坐在他身旁的骆闻舟见他没说话，便替他回答：“从周三到现在，已经整整四天了。”



这位德高望重的医生又在键盘上飞快敲击几下，抬头看向费渡：“你还记得自己的信息素是什么味道吗？”



自己的信息素……是什么味道？



费渡努力回想，回想大别墅中那小小的房间里，当自己分化并第一次进入发情期时的气味是怎样的。回忆翻涌而来，他站在岸上，潮水不停拍打他的双足。奇怪，他能回想起母亲弹钢琴时瘦削的背影，能回想起费承宇将他拖进地下室时冷漠锋利的眼神，甚至记得母亲惊慌失措跑开时的细节，但就是怎么也回想不起那股气味。



骆闻舟担忧地看向他。费渡挣脱回忆，朝屋中另外两人挤出一个抱歉的笑容，耸耸肩无所谓道：“不太能记起来了，不过应该不是什么讨人喜欢的气味。”



医生点头，推推眼镜对费渡说：“费先生，您的情况我已大致了解。”他将桌面铺放的乱七八糟的文件整理好，然后扣住双手，目光严肃：“从检查结果来看，您几天以来的低烧，是发情期来临前的征兆。”



这回轮到骆闻舟与费渡一起哑口无言。一阵沉默过后，骆闻舟率先反应过来，带着些许激动的口吻问：“医生，可是我爱人他……已经很多年没有发情期了。这发情期真的会突然恢复吗？”



“目前来说，只有这种可能。毕竟人体的恢复能力是很强大的。”医生将报告单打印出来，连同所有资料一起递给对面的两人。骆闻舟与费渡面面相觑，似乎都颇为检查结果震惊。医生紧接着看向费渡：“费先生，您方便回避一下吗？我有些注意事项需要向您的Alpha交代。”



费渡应声，起身时却一阵头晕目眩，差点稳不住身形。骆闻舟立刻环住他，轻声细语在他耳边问：“撑得住吗？撑不住就先回车里等我？”



“没事儿，师兄，”费渡朝他笑笑，将身体的不适强压下去：“我在外面等你。”



室外明亮的阳光倾洒下来，将他毫无血色的脸稍微染上了些生气。低烧减弱了他的思考能力，连眼前的画面都模糊起来。他晃荡着走到一个打开的窗格面前，闭上眼试图呼吸窗外新鲜的空气。只是他才刚开启享受模式没多久，就被一声鸟鸣打断。



费渡低下头，两只幼鸟蜷缩在枯败树枝做成的巢的角落里，瞪圆了眼睛紧盯着他。他的大脑后知后觉意识到这是自己方才看见的巢，一回头，便能越过玻璃窗看到骆闻舟眉头紧锁询问医生的样子。



雏鸟连头顶的毛都没长好，一片秃秃横亘在大圆脑袋上。费渡与它们六目相对，心想居然还有鸟类懒惰到六月份才肯来筑巢。他友好地伸出食指，雏鸟吝啬地躲开。



果然啊。他想。动物的感官无比发达，也许是自己身上淡薄的信息素惹它们不开心了。可惜自己作为当事人，却没办法得知这恼人的气味到底如何。



曾经的他问过骆闻舟这个问题，对方埋头在他颈肩深呼吸，最后只能挠挠头告诉他，太淡了，我闻不到。久而久之，费渡逐渐放弃了这些无关紧要的想法。



这一切，都归咎于费承宇。



刚刚经历分化的费渡硬生生抗下了第一波发情热，满身粘腻地披上一件干净的外套，脚步沉重地走向窗边。他拉开厚重的窗帘，刺眼的阳光瞬间连房间中的灰尘都照出了影。那片玻璃似乎将他隔离在世界之外，费渡抬起眼眸，内心一阵烦躁。他伸出酸痛的胳膊，堪堪只将窗户打开了一条缝隙。几只方才还停留在他窗前小憩的麻雀突然受惊，忙不迭飞走，连一片羽毛也没有留下。



费渡愣了会，才意识到是自己的信息素呛到它们了。他自嘲一笑，转过身时，费承宇笔挺地站在门口。



费承宇穿了一身黑色的燕尾服，此时不知从哪个忙碌的宴会中抽身，淡淡的烟火气息穿插进满是刺鼻气味的空间中。太阳光落在他名贵的皮鞋前，形成一条光与暗的分界。他身处暗处，面无表情地看着费渡。



哒、哒、哒。费承宇踏着皮鞋走进来，从上至下谛视着一塌糊涂的床单。



“这样不行，孩子，”费承宇的语气不带一丝感情，“让我拯救你。”



下一场景，费渡被注射麻醉，全身无力地扔在手术病床上。几个男人女人瑟瑟发抖地看着费承宇，声音里的颤抖令他也跟着胆战心惊：“费先生……这，您若是想改变他的性别，光摘除腺体没用的……”



“生殖腔，以及其他Omega特有的器官也，也得一并摘除。但是，被摘除器官Omega，从来没有能活过五十岁的先例……所以，所以国家在这方面……”



原来如此。费渡想，怪不得他要宁愿把唯一的儿子关在这间地下室进行手术，也不愿找一家正规医院。上不得台面罢了。



费承宇满目疏离，他难得沉默了好一会，目光游离在手术台以外的地方。“不摘除，只是破坏呢？”



恶魔的声音还是钻进了费渡的双耳，讥笑着攥紧了他的神经与血管。



“破坏到让他感知不到信息素的程度，让他免于低廉激素的影响与控制。”他走到费渡身旁，不明所以地抚摸着费渡柔软的发丝：“只有这样，才能做我完美的继承者。”



费渡的腺体遭到破坏，无法合成大量信息素，自然也无法处理外界传来的信息素，更无法将它们转化为各种信号传递至大脑。



二人驾车离开医院时已是傍晚。骆闻舟尽量表现得与平日毫无区别，甚至还在嘘寒问暖之余流氓地冲费渡开黄腔。骆闻舟将车停进超市的地下车库，就遭到费渡手指的攻击。



费渡将食指抵在他眉心，严肃道：“师兄，你不开心。医生跟你说什么了吗？”



“嗯？”骆闻舟疑惑。



费渡耸耸肩，手指的力量逐渐加大，直直地将骆闻舟的后背顶到靠椅上：“你所有的情绪，都写在你的眉间。你没注意到吗？”



骆闻舟叹气道：“真没事儿，回去我跟你慢慢说。咱们先把安全度过发情期的东西准备好再说，行吗？”



骆闻舟左挑挑又看看，将一大包专用护理垫装进购物车。狭窄的小车立刻失去了一半空间。费渡朝货架上剩余的同款看去，然后颇为夸张地问：“至于买这么多吗？”



“你懂什么，”骆闻舟说：“这玩意儿得经常换，要不然你多难受啊？”骆闻舟回头，发现费渡还杵在原地研究护理垫，于是无奈道：“快跟上。”



“哦。”费渡转身朝他走过来，向购物车中扔入一个物品。他扔的太快，以致于骆闻舟根本没看清那是什么。骆闻舟弯腰将它拾起，在看清上面的字后，有些复杂地看向费渡。



费渡脸上轻描淡写，看不出在想什么。他说：“虽然我也怀不上，但为了以防万一，还是拿一盒。”



骆闻舟有些心疼地搂住身旁单薄的身躯，在他耳畔轻声道：“你等我一下。”



骆闻舟走回Omega专用物品货架旁，精准地将费渡抽出的紧急避孕药放回原位，又在另一个货架上挑挑拣拣，拿了一盒草莓味的避孕套。他大步流星走回费渡身旁，拉起那人的手，语重心长地说：“以防万一，用的也是这个，而不是避孕药。你身体素质这么差，还想吃药？我看你这辈子都别想了。”



这句“一辈子”突然砸在费渡身上，砸得他不知所措。好在骆闻舟紧紧抓住他的手：“况且，不进入生殖腔是不会有中标风险的。你们生理卫生课老师没教过？”



费渡心里的不安随着骆闻舟轻松的语气不欢而散，他随即也勾勒出半带调戏的笑容，拉着骆闻舟缓慢走在琳琅满目的货架之间：“当然教过，我没好好听而已。倒是师兄，知道的不少嘛。”



“……”小兔崽子。



两人在欢声笑语中回到家又吃完饭洗完澡，竟已是晚上十点半。活祖宗骆一锅早已被穆小青与骆诚接走，两人着急到连一锅常吃的罐头都未拿走，仿佛多呆一秒就会撞见什么不得了的事情似的。骆闻舟将床单重新铺好，又拿出在超市买的护理垫，抽出几片将它们整齐划一地平铺开，转头正好看到费渡听话地将热牛奶喝完，正微笑着看向他，嘴角还有一抹未饮尽的乳液。



“真乖。”骆闻舟从善如流地凑上去，先是替他将唇角意味不明的乳液舔舐干净，随后又贴上那柔软的唇瓣，迎来他嫣红的舌尖。



骆闻舟反客为主，舌头伸入费渡温度稍高的口腔，在内部攻城略池。后者用给樱桃梗打结的吻技好好教训了老大爷一番，撩得骆闻舟气血上头，原本搂住费渡腰部的双手在不知不觉中来到身前，轻轻一推，费渡便失去平衡向后倒去。



倒这个动作带来的失重感令他惊呼出声，他下意识地闭上眼睛，后脑迎来的却是骆闻舟宽厚柔软的手掌心。骆闻舟像八爪鱼一样紧紧拥护住他，即便知晓无济于事，还是稍微散出了一些信息素，妄图安抚自己的爱人。



烟草与玫瑰淡淡的气味很快占据了整个房间。骆闻舟小心翼翼观察着费渡的反应，后者几乎在瞬间就明白了骆闻舟在做什么。费渡自嘲一笑，满脸写着不在乎。



“费渡，你好热。”怀中的温度比之前更高了些，骆闻舟将脸贴在费渡脸颊上，轻声问：“是开始了吗？”



费渡认真感受了一下，云淡风轻道：“唔，虽然我也很想要师兄，但是貌似什么也没有发生。”



“真的？”骆闻舟将信将疑，手顺着后腰挪动到睡衣下摆，扯开他带弹性的裤头，手指单刀直入地向那处小小的开口摸去。费渡被他摸得浑身一哆嗦，对性的渴望悄悄萌芽。



直到确定那处褶皱还保持着干燥，骆闻舟才心安理得地收回四处撩拨而不自知的手指，仿佛刚刚那个耍流氓的不是自己一样。他铺开一旁的被子，见费渡裹成蚕的形状，然后在那人脸上“啵”地亲了一口：“晚安，宝贝儿。”



“晚安，好梦。”费渡说。



愿好梦常与你我相伴。



女人的惊叫，流血的硝烟。



墙角处于发情期的Omega瑟瑟发抖，惊惧占据了她的脑海，欲望又控制着她的身体。



费渡站在费承宇身旁噤若寒蝉，男人命令他自上至下审视着深远底端的场面。女孩甜腻的信息素顺着压抑的空气流动至费渡与费承宇身边，可是二人都不为所动。费渡脖颈上缠绕着层层叠叠的纱布——他的腺体被破坏，此时已经成为了毫无用处的器官。



社会精英模样的费承宇还是那副冷漠的面孔，他闭上眼，向空气中稍微散发了属于Alpha的气味，女孩立即睁开猩红的眼，死死盯着他们的方向。



费承宇愉悦地笑了。他偏过头对自己的儿子说：“看到了吗？如果我不及时帮助你，你就与她毫无区别。只能成为泥潭中的沙砾，最终被泥潭吞得连骨头都不剩。”



“你得感激我。”费承宇蛊惑道。



Omega死了。在深渊的底端。费渡看下去，底下是伸手不见五指的黑暗。



血腥味浓厚到几乎要堵塞住他的鼻腔，混乱之中有什么东西抓住了他的手，毫不留情地拉向炼狱。他挣扎着反抗，可是无济于事。



大雨在此刻瓢泼而下，打散了女孩因恐惧而充血的眼睛，更扭曲了她的四肢。雨打在瓦片上的声音像是嘲讽，像是讥笑，又像是火焰爆炸的声响。



热。



太热了。



热度灼烧着他神经，烟火缭绕在他身边。



费渡想不通为何在这样的梦境中还能感受到热。待他悠悠转醒坐起身时，才慌忙意识到自己下半身几乎浸泡在一片粘腻中。他将被子拉开，用手脱下已经不成样的睡裤与内裤，感受到身后的小口正不知廉耻地开合着，前身也颤颤巍巍地勃起。



透明的热液从内部探出来，滑过他形状饱满的臀，最终又被身下的护理垫吸收干净。费渡像长年累月隔岸观火的鱼被突然席卷至碧波万顷中，欲望后知后觉攀附上他的四肢百骸，费渡看向另一旁睡的正香的骆闻舟，认真思索着要不要先自己动手解决一发。



“唔……费渡。”骆闻舟呓语，转身想搂住亲密的爱人。护理垫上残存的过高体温刺激得他浑身一抖，几乎在瞬间就睁开了眼：“费渡！”



“我在，师兄。”



他听到费渡的回应，悬在心上的针才缓慢地落下来。费渡低哑的嗓音混合着喘息传到骆闻舟耳中，他打开另一旁灯的开关，黑暗瞬间被驱散。他转过身，看清了此刻费渡的模样。



费渡此时浑身是汗，领口大开，下半身的衣物不翼而飞。他敞开腿，身后的小口汨汨地流淌出液体，他说：“闻舟，我好热。”



发情期轰轰烈烈地来临了。



骆闻舟三下五除二地褪尽二人身上的布料，又把被子抱到一旁的椅子上，再回来时，费渡已经躺成了任君采撷的姿势。骆闻舟怕他不舒服，特地找了个大小高度都适中的枕头垫在他的腰下。



他知道费渡等不了太久了，于是抬高费渡的一条腿，并拢两指深入又湿又软的肉穴中，内壁的软肉无间歇地热情包裹住外来物体，像有生命般地蠕动起来。骆闻舟小心翼翼地为他扩张着，殊不知深陷热潮的费渡并不需被如此温柔以待。费渡粗喘了两声，意识模糊到根本不清楚自己说了什么：“闻舟……闻舟……你粗暴一些。”



“乖，”骆闻舟吻住他冒汗的额头，说：“不舒服要告诉我。”



另一边的费渡发出“嗯嗯”的声音，不知是被伺候舒服了还是听懂了骆闻舟的话。欲望顺着他的神经末梢向上爬，勒令他用空闲的手握住自己身前的性器，上上下下地抚慰起来。



骆闻舟看着眼前这幅活春宫，下身的阴茎也跟着完全勃起，怒涨的龟头抵在费渡柔软的大腿上。后穴中的手指已经加至三根，骆闻舟暗自加大了抽送的力量。



“嗯啊……好舒服……”



咕啾咕啾的水声刺激着两人的鼓膜，骆闻舟捏着费渡的下巴深吻下去。费渡热烈地回应起来，上下都十分热烈，像是平日里高潮那样流出水来。



抚慰了好一会，费渡觉得不够，身体嚣张地想要更多：“你快……进来。”



“好。”骆闻舟回答，抽出湿哒哒的右手，内部的热液没了阻塞，在瞬间迸发出来。龟头戳在对方湿润的穴口，骆闻舟使坏，在褶皱周围来来回回地磨蹭几下，磨得费渡耐心全无，手脚并用地攀上骆闻舟，催促他快些。



骆闻舟掐住费渡的腰，一个挺身，便直直地插到了最里面。费渡的肉穴十分潮湿，已经超出了他的想象，紧紧绞住骆闻舟的性器。两人同时发出一声喟叹。



“啊啊……你好，大……好热……”



内壁更加热情地缠住了他。骆闻舟满头汗水，蛮横地入侵。Omega为保护自己而分泌的液体令小小的腔口十分柔软却不失紧致，骆闻舟气血上头，一下比一下更深入且粗暴。



“嗯……就是这样……再快一点……”



费渡抱紧了骆闻舟的背，下身传来的快感几乎将他顶到云梢。他嘴里放荡的呻吟好不避讳，断断续续且甜腻地充满了整个房间。



肉体碰撞发出的“啪啪”声几乎剪断骆闻舟的理智，费渡的内部太舒服了，他不断抽动着下半身，感受小穴一下比一下热情的夹击，准确地掐住了费渡身前晃动的阴茎，俯下身用嘴伺候他胸前的两粒乳头。锋利的牙齿蹭过乳首上繁复的神经，翻涌起一阵异样的快感。三方面的夹击很快将费渡带上了兴奋的巅峰，他控制不住自己的呻吟，唤着身上的爱人的姓名。



“闻舟……啊啊……骆闻舟……”



他的脸上全是被热浪激起的汗水，粘附住他柔软的发，在脸上形成藤蔓与蛇般的花纹。骆闻舟放过他胸前完全硬挺的乳头，用另一只空闲的手温柔得替他剥开乱糟糟的头发，露出费渡潮红的脸庞。他察觉费渡要到了，因为内壁开始一阵一阵有规律地挛缩起来。



骆闻舟停下抽插，费渡被卡在高潮门前，立刻不满地催促他。



“嘘。”骆闻舟一边安慰他，一边将性器抽出一半，只让龟头堪堪抵在费渡的敏感点处。费渡在热潮中隐约觉得要发生什么，全身上下开始止不住的颤栗。骆闻舟张开双臂抱紧他，感受着甬道收缩带来的快感，随后快速地用龟头大力摩擦起内部小小的凸起。



“啊啊……我……我……”



费渡发出不明所以的拟声词，混乱地呢喃着，骤然攀升至高潮。内里的软肉被摩擦着，从更深处流出的热液小股小股地冲刷着骆闻舟的龟头。费渡已经无力再呻吟，骆闻舟只能通过他凌乱的喘息确认他依旧处于高潮之中。费渡前身喷射的精液全数粘合在他白皙的肚皮上，骆闻舟小心地用手将它们刮走，擦在垫子上。



“还好吗？”骆闻舟粗喘着，拍拍他的脸。



“嗯……”费渡像是被他的话语拉回思绪，抬高双腿圈住他充满力量的腰，额头相抵：“还要。”



体内的性器倏地又胀大一圈，小穴被塞得满满当当，费渡闷哼出声，立即被骆闻舟衔住唇。骆闻舟将龟头卡在穴口，缓慢而有力地抽插起来。



“唔——”费渡摇着头，试图脱离骆闻舟双唇的控制。他能感受到骆闻舟正调整着位置与角度，朝着最能给予他欢愉的位置撞去。磨人的快乐再次涌上来，不容他拒绝。



火热的内壁缠绕在骆闻舟阴茎上，裹得他神经突突地跳起来。他慢慢提高了速度，放开被自己吮吸到嫣红的嘴唇，费渡的呻吟便毫不留情地跑出来。



“啊啊……嗯啊……快……”



“还要快？”骆闻舟将他在自己身上点火的手压在他头顶，下半身的愈发有力快速地顶弄着肉穴：“这样行吗？”



“啊……好棒啊……”



“闻舟……闻舟……我……”



Alpha的本性逐渐暴露，费渡几乎能感受到那根怒涨的性器上青筋与血脉的形状。骆闻舟一刻不停地肏着他，蹭过敏感点，又向更深处攻城略池，把根本来不及从高潮余韵中缓过来的费渡再次送上欲望的最顶端。伴随着他内部热烈的回应，骆闻舟被夹得连脚趾都蜷缩起来。他抱紧大脑一片混沌的费渡，在一片绞紧的小穴中冲刺数十下，也跟着达到性高潮。



“啊啊啊——”



伴随着费渡的惊叫声，骆闻舟的精液尽数射进他的甬道中。被内射的快感令小穴兴奋地蠕动起来，连大腿根部都掀起一阵不可抗拒的浪潮。费渡在跌回地面时深呼吸，感受着骆闻舟抽出时，内部由Omega自动分泌的水与精液一同向外流出，将入口周围以及费渡形状饱满的后臀都沾湿。



恍惚中自己又被吻住了，不同的是，骆闻舟此刻含着水，嘴对嘴地喂给了费渡：“发情期会让你流失大量的水分，必须及时补充。”



他把有力的双臂将费渡扶起来，靠在床头柔软的枕头上。原来位置上的护理垫已经狼狈不堪，骆闻舟将它扯下来，下床在近十个购物袋中精准选中一片新的护理垫，又尽职尽责地铺在原来的位置。



费渡还是靠在床头匀气，骆闻舟凑过去，用手心感受了下他额头的温度，确认处于发情期正常体温时才笑着在他唇角偷吻：“宝贝儿，还好吗？”



“……你不问还好，你一问我觉得不太好了。”费渡回答。



骆闻舟闻言分开他的双腿，那还未闭合的小穴立刻在注视下诚恳地蠕动起来。他扯过一旁的纸巾，替费渡将乱七八糟的液体全部擦拭干净，开口调戏：“水真多。”



“噗，”费渡被他逗笑，毕竟自己也是头一次接受发情期间的性爱，头一次见识到Omega的本能，属实被吓了一跳。他挑挑眉毛，脸不红心不跳地调戏回去：“是不是从来没见过这样的选手？”



“说什么呢，”骆闻舟拍拍他的屁股，眼底是数不尽的认真，一字一句道：“你是我唯一的Omega。”



费渡一愣，不知作何回答，过了好一会才幽幽开口：“……是吗。”



骆闻舟抬起右手，骨节轻轻刮过费渡的鼻梁：“你是不是想问我为什么知道这么多？”



是的。费渡看着他，在心里回答。我想知道医生到底告诉了你什么，我想知道你为什么能做到这么无微不至地照顾一个发情期的Omega，我想问你的问题好多，多到连我自己都心生厌烦。



第一波热潮缓慢地褪去了，骆闻舟搂住费渡，亲昵地用唇在他耳畔描摹：“我爱你。”



再次醒来时，费渡已分不清是白天或黑夜。厚重的窗帘遮天蔽日，空气中尽是难耐的氛围。这场面与几年前自己刚分化时像极了，费渡心惊肉跳，喊了一句骆闻舟。



喊出来时，费渡才发现自己嗓子已经哑了。他赤裸着双足向门口晃晃悠悠地走过去，开门时一个踉跄，差点与地板来个亲密接触。肋骨上传来的力量强行将他拉起来，只见骆闻舟一手端着碗，另一手搂着自己，英俊的脸被担忧占满。



“费渡，你怎么样？”骆闻舟问，眉头都紧皱在一起。



“我没怎么，”费渡喑哑着嗓音：“就是热，好热……”



“好想要你。”



骆闻舟将他扶到餐桌旁坐好，才意识到费渡根本没穿鞋。他抓起那只搂在自己肩膀上的手，恶狠狠道：“费渡，我最后警告你一次。要是再被我发现你没穿拖鞋就在屋里走，你就完了。”



“嗯……”呼吸逐渐变得困难起来，费渡凑上去讨好地亲吻他一下，桃花眼里盛满了情绪：“师兄，我错了……”



从骆闻舟的视角，他看到费渡的前端又完全勃起了。费渡动物般难耐地在他身上蹭蹭，骆闻舟拎着他后背上的睡衣，防止他再在自己身上煽风点火：“先吃点东西，吃完就给你，好吗？”



“好。”费渡说。



然而费渡才吃了不到半碗粥，情欲就催促着再也等不下去了。他开始难耐地扭动腰部，试图借助睡衣的摩擦舒缓一些。他的小动作很快便被骆闻舟发现，后者叹了口气，还是舍不得他难受。他抄起费渡的膝弯，将他打横抱起，转身朝卧室走去。



费渡想起自己浑身是汗，黏黏糊糊地粘在他身上十分难受。于是他伸手搂住骆闻舟，说：“去浴室。”



“嗯啊……”



费渡被按在冰凉的洗手台上，骆闻舟又硬又粗的性器从后方再次插进他的甬道内，激起他身躯一阵颤栗。柔软的穴道又开始分泌液体了，穴口也被天赋异禀的阴茎撑到极限。



内部的软肉温度很高，刺激得骆闻舟太阳穴突突地跳起来。他抱紧费渡，让那人光裸的背紧紧贴在自己的胸口。甬道温顺地攀附上来，迎合着骆闻舟一下又一下的顶撞，并不断地蠕动吮吸着。



身心都被Alpha侵占的快感将他的理智之旗粗暴地抛至九霄云外，狭窄的空间立即充满了淫靡的声音与气味。骆闻舟从后方咬住费渡的耳垂，顶着胯含糊不清地问他：“舒服吗？”



“舒服……嗯啊……好舒服……”



一阵强烈的快感顺着脊髓直冲大脑，冲得他连声音都快变了个调。骆闻舟换了个角度，性器瞬间欺凌上他更深处的生殖腔口。费渡的后穴跟着一缩，整个人竟惊恐地发起抖来。



“不……别！”费渡恍惚间感觉连空气都冰凉了下来，骆闻舟的唇已经来到他后颈脆弱又敏感的地方，唇瓣温柔地摩擦着，下身却做出与温柔毫不沾边的动作。



“骆闻舟！啊啊……不行……”



他无法跟上骆闻舟的速度，只能断断续续发出不成语句的呻吟。连续炸裂的快感之余，恐惧不知从哪个阴暗的角落里钻出来，紧紧地攥住他的血脉。



“为什么不行？”骆闻舟速度不减反增，手顺着他的人鱼线下滑，握紧那根即将喷薄而出的性器。狂风暴雨的抽插向着生殖腔口来袭，费渡反手抓住骆闻舟的后背，指甲在上面留下几条划痕。可是骆闻舟毫无反应，成结，射精，标记……这些几乎印刻在Alpha骨血里的本能在瞬间被激发出来，他大肆散发出硝烟玫瑰的信息素，也不管身下的人还能不能接受。



“宝贝儿……费渡，”骆闻舟双手上下撸动起来，他的视线逐渐模糊，似乎这世上只有费渡是真实存在的。他舔舔虎牙，朝着费渡后脖颈的腺体，正准备刺入时——



费渡用来盛放快感的容器漫溢出来，将他强硬地带上高潮。他强行转过身来，用尽全身所有力气推开骆闻舟。失去支撑的他根本没想到自己的双腿已经毫无力气，费渡强忍着高潮余韵带来的影响试图稳住身形，可他低估了快感带来的影响，晃晃悠悠中向一旁倒去，跌坐在地上。



直到听到肉体跌落在坚硬的地板而发出的响声，骆闻舟似乎才从混沌的快乐中找回本我。他被费渡向后推到瓷砖上，一低头便看见费渡坐在冰冷瓷砖上的场景。



“对不起……对不起宝贝儿，”骆闻舟理智回弦，心疼极了，也顾不上自己后肩的疼痛，眉头紧锁来到他身旁：“摔哪儿了？让我看看。”



说罢，他伸出手仔细查看一番费渡全身，确认费渡没有摔伤，才抱着他站了起来。费渡脸还是潮红的，可眼中却充满了别的情绪。费渡紧紧回抱住他，在疼痛中找到对方的唇，不由分说激烈地亲吻起来。



骆闻舟的大脑彻底清明起来，他在心中暗自骂了自己两句，又温柔地回应起瑟缩的爱人。他将费渡抱进一旁的浴缸里，又回想起医生的话。



不要试图强行标记费渡，这样有可能会伤害到他。



我真是……



他还没来得及自责，热水中的费渡又抓住他的手腕，在他凸出的腕骨上摩擦。星辰般的眼睛紧盯着他：“哥……抱我。”



等再回过神来，他也紧跟着费渡踏入浴缸中。小小的浴缸挤入两个大男人未免显得有些狭窄，可二人毫不在意。亲吻间隙中，骆闻舟掐住费渡的腰，轻声引诱：“转过去，把屁股抬起来。”



费渡依言照做了，他一开一合的穴口此刻完整地暴露在骆闻舟眼前。小穴自然是不会被刚才发生的事影响到，此刻正张合着试图吞进什么东西。



“啊啊……”



骆闻舟朝内部伸入一根手指，在摸到凸起位置时毫不犹豫地用力戳下去。费渡猝不及防呻吟出声，生理泪水再次涌了上来。肉穴贪婪地吞吐着骆闻舟的手指，粘腻的水声让他羞耻无比，却根本忍不住抬着屁股去迎合他。骆闻舟伸出空闲的手再次握住费渡的阴茎，指腹在铃口的位置上来回抚摸。手指被添加至三根，冲着他的敏感位置就是一顿肏弄。过于激烈的快感侵占了费渡的四肢百骸，推推搡搡将他送至决堤的边缘。



“呃啊……啊……”



灭顶的快感让他大脑一片空白，几乎是跟着本能才能发出一些呻吟来。费渡的屁股又开始迎合着抽搐起来，肉穴内壁像冒出水面又炸开的气泡，做着一次又一次痉挛的动作。



又高潮了。然而这还不是全部，费渡惊讶地发现自己前身还保持着硬挺的状态，在温热的水中毫无反应；但甬道内部泛起的酸意又着实存在着，有什么地方正在连绵不断地流出液体，一小股一小股地浇在骆闻舟手指上。前列腺高潮带来的快感远比射精绵长，费渡颤抖着，连什么时候被抱起来都不清晰。



恍惚间被擦干了身体，重新放在柔软干净的床上。骆闻舟躺在他身侧，两人对视许久，沉默着交换了一个湿润的深吻。



“相信您也注意到了，骆先生。”医生在费渡将诊室门关上后，才拿出另一份资料。他将资料推至骆闻舟面前，语气无比严肃：“根据您的叙述，费先生有时候能散发信息素，有时候又不能。并且就算能，也是非常淡的气味，是吗？”



“是的。”骆闻舟回答，有些好奇医生为何会突然这么问。



“根据检查结果来看，您爱人合成信息素的功能完好，不应该出现上述状况。”



“那他为什么……”



“我可以冒昧问一下费先生的腺体为什么会遭到破坏吗？”



“……是他刚分化时发生的。他……父亲，不满意这个分化结果，所以就带了几个跟着他的人，偷偷把腺体破坏了。”



“如果是这样，我建议您在本次发情期过后，带着费先生去找心理医生看看。”



“等等……你的意思是，当年腺体并没有被完全破坏，只是他内心一直惧怕这件事所以才……”



“是的。费先生目前被破坏的功能只有生育。关于信息素的问题，自然也与费先生长年累月使用抑制剂有关，但最深层的原因，是内心产生的。”



最深层的原因，是内心产生的。



“所以，我建议您不要试图在他拒绝的情况下标记他。一定要等到一个你们双方都清醒的契机，才能进行标记。”



骆闻舟平躺在床上，紧盯着房顶上的琉璃灯。费渡侧身躺在他身旁，用手指描摹过他坚毅英俊的侧脸。



“哥，”良久，他开口了：“你标记我吧。”



费渡不常叫骆闻舟“哥”，毕竟两人都觉得有些肉麻。而此时，他们赤身裸体躺在同一张床上，费渡的眼里除了他，似乎再也装不下别的情绪。



骆闻舟牵起他一边的骨骼分明的手，在那片薄薄的皮肤上虔诚吻下：“好。”



标记这件事情，说疼确实很疼，说愉悦也确实能产生快感。骆闻舟此刻又翻身虚虚压在费渡身上。此时他并不处于发情热，小口停止分泌粘液，但内部依旧温暖粘人。



骆闻舟替他小心扩张好，直到费渡的表情变得缠绵起来，才将龟头重新抵在那小小的开口前。



他正打算用力时，费渡突然伸出手，紧紧掐住骆闻舟扶着自己性器的那只手的手臂。骆闻舟心里一惊，以为自己又把自己的心肝吓到了，连忙抬起头来，猝不及防对上费渡看起来虚无，又充斥着星河大海的眼睛。



“你想好了吗？”费渡问，“标记我，意味着你这一生即将同一个不能生育，没有信息素，只是虚虚披着Omega外壳的傀儡绑定。”



“你要接受我可笑的傲慢，放纵的虚妄，以及猖獗的占有欲。你的眼睛只能注视着我，不论我多么荒诞又疯狂，不论我身后是不是百尺深渊，不论我能否束缚住内心的困兽，你只能注视着我。”



费渡的眼神好像凛冽夜空滑过的流星，几天以来无比清醒又认真：“你真的想好了吗？”



“你知道吗，骆先生，”医生的话又回响在他耳畔，“人一旦被确诊了心理疾病，基本没有痊愈的可能。因为当事人已经经历过那样的场面，而我们并不能乘坐时光机，去改变过去的一丝一毫。只可能是他寻找到了与内心的黑暗足以比肩，甚至更盛的光明。随后任由光明灿烂生长，黑暗自然就毫无力量。”



骆闻舟笑了，他的内心无比轻松。他自嘲般开口：“那你愿意吗？成为刑侦大队队长的Omega，一生都与我绑定在一起，每周只能喝一杯红酒，每天十点半后关灯睡觉，还要帮忙照顾他十五斤重的儿子。”



“你愿意吗？让我成为你心里，足以比肩黑暗的光明？”



“愿意”二字，最终还是被磨碎在情潮中。



费渡紧紧攀着骆闻舟的脖子，红潮蔓延至肩膀与胸膛。生殖腔被强行打开的滋味并不好受，除了疼还是疼。即使这样的疼痛对于他来说似乎只是过家家的级别。



骆闻舟一边小心地攻城略池，一边极有技巧地给费渡做着手活，尽量通过转移目标的方式减轻他的痛苦。等到阴茎一大半都进入了生殖腔，两人皆是满头大汗。



费渡笑了，他回想起第一次与自己做爱时的骆闻舟，也是这一副准备英雄就义上刑场的认真与严肃。他被自己的回忆逗弄，笑得肩膀都在颤抖。



“笑什么呢？”骆闻舟问，稍微更往里插入了一些。生殖腔比穴肉更加柔软，像小舌一样紧紧吸附着自己，带来一波又一波的快感。“感觉怎么样？”



“嗯……”费渡皱皱眉，似乎在认真感受，然后他诚实地回答：“有点酸，有点疼。”



“只有酸和疼，不爽？”骆闻舟夸张地问，指腹在铃口与乳头上一齐欺凌，果然听到了费渡求饶似的呻吟。



“啊……爽，爽……你能不能快点干正事？”费渡揶揄。



“行嘞，”骆闻舟放过他其他的敏感点，将他双腿扛上肩头，居高临下的压迫气息扑面而来：“我要标记你了。”



费渡将自己的长发撩开，腺体在薄薄的皮肤下砰砰跳着，一如他跳动的心脏：“来吧。”



成结的时候，暖流又开始冲刷着他的龟头，喷洒在柱体上。骆闻舟尖锐的牙齿贴合在皮肤上，用力刺穿了他脆弱的腺体。烟草、硝烟，与玫瑰的清香混合在一起，随着骆闻舟的咬合缓缓流入费渡的腺体中。



只是令他没有想到的是，混沌的空气除了自己无比熟悉的信息素，竟然萌生出一股别的气息。



像有些刺鼻的檀木，混合着雨后的百合，最终被一双手拾起，泡入醇厚的红酒中。



骆闻舟的大脑逐渐兴奋起来，他后知后觉的意识到，这就是费渡信息素的气味——有些刺鼻，是的，最开始是有些辛辣的香气，但余韵是悠扬芬芳，是干燥的木质香中夹杂着百合潮湿的气味，撩动着，邀请着硝烟与玫瑰，最终在层叠的空气中融为一体，至死不渝。



虽然很淡，还是很淡，但骆闻舟感受到了。



标记持续了将近十分钟，费渡疼得抽不过气来。他都没有意识到眼眶中聚簇而来的泪水，恍惚中，骆闻舟的眼泪先他一步掉落下来。



他随着骆闻舟的眼泪一起，像是掉落在阴阳的分割线上，左边是白昼，右边是永夜。



他看到年少时那个瑟缩在房间中的自己，一个女人站在永夜中，试图为他擦干眼泪，却无法从黑暗中迈出步伐来。少年的眼泪都砸落在了地上，砸得粉碎，砸得地面都要裂开。



少年最终向白昼行走了一步。



明明只有一步而已，阿芙洛狄忒的吻缠绕上来，一遍又一遍地复述：“对不起，我来晚了。”



Fin.